---
ID: FOI8f
総称: 八幡宮
名称: 古家八幡宮
名称読み: フルケハチマングウ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加東市
緯度: 34.93782
経度: 135.088989
郵便番号: 6731302
住所: 兵庫県加東市秋津182
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: 85v
    名称: 大年神
  - ID: jOh
    名称: 大日靈貴命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 2-19
    開催月: 2
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

無格社 (兵庫県神社誌)

#### 文化資産

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-47-0422 | 住吉神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6311140.html | 神社庁 |
